纏
是一種能讓氣 留在身體周圍的技術
藉由這種方式 肉體就會變得強健
也可以永保青春
絕
將念所發出的氣 完全斷絕的技術
具有去除自身氣息 消除疲勞的效果
練
是能讓念所發出的氣 增幅的技術
若想讓自己變得更強
這就是不可或缺的要素
發
這是一種 能把以練所增強過的念
發出來的技術
以上這四種要素
被人合稱為修行念的四大行
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(展開天使的翅膀)
(飛上去吧)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿越黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓住！(you can try ))
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何地)
當然
分身並不只是單純的幻影而已
在他消失之前
都是另一個的的確確存在的我
這在你剛才 受到分身攻擊的時候
應該就體會到了吧
表示這場比賽中
你必須要一直面對著 兩個我的攻擊
這是我藉由念 所完成的真正的虎咬拳
又名為虎咬真拳
(驚奇x的x勝利)
卡斯特羅
藉以念 製造出另一個分身的技術
使出必殺技 虎咬真拳
奪去了希索加的右臂位居上風
究竟 到最後會是誰勝誰負呢
希索加選手以領巾
把自己的手臂包起來了
我就讓你們看看 我的預知能力好了
右手竟然消失了
變成啤牌在空中飛舞
他究竟想做甚麼呢
好了 從1到13的啤牌中
首先
請你從這當中 選一個喜歡的數字
並將數字記在腦海裡
喜歡的數字
好了嗎
在腦中想好數字後 把那個數字加上4
然後再乘以2
接著再將答案減6
跟著再除以2
最後將算出來的答案
減掉一開始腦中的數字
結果會是多少
這個…
剛才他說要減掉6嗎
真是的 我不知道啦
我可是打從一開始
就知道最後算出的答案了
那個答案就是1
他說對了
為甚麼
真的假的
太奇怪了
簡直就像是 惡魔的瘋狂魔術一樣
竟然把答案 藏在自己右臂的傷口當中
怎麼回事 他為甚麼那麼有自信
這行為不構成得分
而且跟比賽也完全沒關係
但是他還是這麼做了
希索加選手的異常性
可以說是表露無遺
送你當紀念吧
真是垃圾
為了不讓你再做出這種無聊事
我現在就連你的左手一起廢掉
我剛才不就說過了嗎 送給你啊
那就如你所願 成全你吧
其中一個卡斯特羅選手
衝向希索加選手了
沒想到希索加選手
竟然自己也將左手給奉上了
這個人的腦子裡 到底在想些甚麼呢
甚麼
你果然 是讓自己的分身來攻擊我
如果是你自己本人攻擊的話
我本來還在想說乾脆來個反擊
用這隻手
奇怪
剛才就已經被弄斷的右手
竟然已經恢復原狀
這其實也是種魔術
你想知道我是怎麼做的嗎
不可能
如果要做出這種把戲
一定是使用了念的能力
但他到底是用了甚麼能力
怎麼了 你是怕了嗎
就因為不知道手法才會驚訝
這是魔術的基礎
你製造出分身的念能力 真的很厲害
很可惜我已經知道手法了
就連你接下來會怎麼向我進攻
我也大概有個底了
包括連對付的方法也是
真的很遺憾
我一直覺得 應該會是個可造之才
那時候才沒殺了你 讓你活到現在
我的預言是…
你將會忘我狂舞而死
你閉嘴
為甚麼看這裡
所謂的分身
是以平常的自己為基準 所塑造出來的
身上會很乾淨
不過 如果是戰鬥中所造成的汙垢
就無法忠實重現了
怎麼 你連這種事都不知道嗎
剛才在我們的眼前 究竟發生了甚麼事
接二連三發生奇怪現象 令人難以解釋
莫非這也是希索加選手的魔術嗎
沒用的
我剛才已經確實擊中你的下顎
你暫時 應該是無法自由行動了吧
所以
接下來我的攻擊 你也沒辦法迴避
甚麼
他到底是怎麼攻擊的
不 沒時間想這個了
得趕快製造分身把啤牌…
你製造不了分身的
要使用念力製造分身的話
需要高度的集中力才行
就算你再怎麼厲害
能夠隨心所欲製造分身 收放自如
那也得…
在你正常的狀態下才行
要以念能力 將人類這種複雜的生物重現
同時又要能夠 自由操縱分身的行動
可是很麻煩的
要說這到底有多麻煩
大概就跟你 一旦學會這種力量後
你就再也無法使出
其他系統的能力沒兩樣吧
我自己
是把剛才說的那種情形
稱之為記憶體不足
而你失敗的原因 則是平白浪費記憶體
卡斯特羅選手無法再起
是希索加選手的KO勝利
希索加
辛苦了
好了 快讓我看看傷口吧
我之前就這麼想過了
看了今天的比賽後更加確定
你是白痴對吧
或許是吧
對手又不難搞
你為甚麼故意要把手弄斷呢
還有剛才 你是打算自我宣傳嗎
誰知道
算了 反正我可以藉此大賺一筆
那麼 開始止血囉
動作就不能再溫柔一點嗎
不重要 快把氣消除
先從左手開始處理吧
要開始囉 念系縫合
好 結束
血管 骨頭 神經跟肌肉
幾乎全都已經接回去囉
好針法
接下來 換右手了
這一次你就自己拿著吧
每次看你處理都讓人著迷呢
說不定我是為了在近距離
看你用念系縫合
才故意讓自己受這種傷的吧
廢話少說
左手是2000萬 右手是5000萬
拿來
快點 快點付錢
我會確實把錢 匯進你的戶口的啦
是嗎
剩下的那些傷痕 你再自己處理吧
服務真差耶
只要用你伸縮自在的愛
跟輕薄的假象
應該就可以解決了吧
是啊 還是稍微掩飾一下好了
這樣的話
看起來也比較像是在戰鬥中 自己復原的
把這條沒有機關 普通的手巾
用伸縮自在的愛貼在手上
再用輕薄的假象重現皮膚
好快
這麼快的速度
我想就算再厲害的高手
他們應該也看不出希索加
究竟是怎麼把手治好的
接著換左手
伸縮自在的愛
就是把自己的念變得像口香糖
或者是橡膠一樣伸縮自如
無限的拉長又可以瞬間縮短
不但可以隨心所欲的
將念黏到任何地方
還可以隨自己高興隨時撕下來
附帶一提
伸縮自在的愛的名字
是取自我小時候
非常愛吃的一種口香糖
稍做改變而來的
那種情報我一點也不需要
輕薄的假象
先在自己的氣上 以想像力改變之後
再讓氣重現出皮膚的質感
就像質感 非常高級的複製畫一樣
雖然只要一摸就會立刻被識破
但是對希索加而言 那也是樂趣之一呢
至於這個輕薄的假象啊
其實它的名稱
也是來自以前流行過的一種
附有惡作劇貼紙的糖果
我剛才說過了 我不需要那種情報
不過
我今天利用這兩種能力 去戰鬥的模樣
你不覺得很厲害嗎
甚麼
你應該全程看得一清二楚吧
的確是這樣沒錯啦
你在那個時候
把13張牌撒向空中 分散注意力
同時 你還用伸縮自在的愛
把丟出去的右手跟領巾
分別固定在天花板跟地板上
這時候 先前個別放出的氣
其實都是跟你的右手連在一起
除此之外
撒出去的13張牌
也已經被你固定在地上
而所有黏在啤牌上的氣
則是全部都握在你的左手上
然後
在你把黑桃A 扔給卡斯特羅的時候
送你當紀念吧
同時也把剛才
握在左手的氣全部放掉
並黏上
你黏在啤牌上 13條氣的另一端
附著在卡斯特羅身上
不過 卡斯特羅卻沒有注意到這件事
因為你用了念的基本技巧 絕
把自己放出去的氣
變得比平常更難以識破
才沒有被發現
可是 那個技巧也是有弱點
沒錯
如果是已經學會
同樣也是念的基本技巧之一
練的人的話
只要將氣集中在眼睛上
仔細觀察 就會有機會識破這個手法
但是你卻用了近乎異常的魔術
分散了卡斯特羅的注意力
甚至還不時向他強調
自己現在並沒有使出全力
讓他誤以為你釋放出的氣
之所以會這麼少是因為
你相當有把握能打贏他
在惡魔般神速布了局
並確認一切都準備就緒之後
用跟啤牌一樣的技巧
讓左手拳頭所發出的氣
暗中黏在卡斯特羅的下巴上
這樣子一切就準備就緒了
先前掉在地上的領巾
你早就事先用輕薄的假象
讓它重現出皮膚的質感
然後
在卡斯特羅 衝過來攻擊你左手的瞬間
你發動天花板右手
跟地板領巾的伸縮自在的愛
讓右手回歸原位
並用領巾 覆蓋在右手的傷痕上
看起來就像是右手 已經完全復原的樣子
不過 你這些刻意做出來的舉動
不但沒有嚇倒他
反而還讓他冷靜了下來
畢竟原本已經弄斷的手臂
竟然可以完全復原
這實在太不可思議了
才會不小心讓卡斯特羅注意到
這超越魔術範疇的現象
十之八九是念能力的效果
可是
就連卡斯特羅 這點細微的心理變化
你也完全注意到了
你製造出分身的念能力 真的很厲害
很可惜我已經知道手法了
就連你接下來會怎麼向我進攻
我也大概有個底了
包括連對付的方法也是
真的很遺憾
我一直覺得 你應該會是個可造之才
那時候才沒殺了你 讓你活到現在
於是 讓卡斯特羅快要冷靜下來的心
我預言你
你將會忘我狂舞而死
再一次產生了動搖
你閉嘴
為…為甚麼看這裡
不過 如果是戰鬥中所造成的汙垢
就無法忠實重現了
連自己最依賴的分身技能
這麼輕易就被你看出弱點了
即使如此
只要他能保持冷靜應戰 還是會有好結果吧
可是
卡斯特羅的內心 已經被逼到走投無路
最後倒下了
你認為伸縮自在的愛
跟輕薄的假象這兩種能力
是最適合你的吧
這跟卡斯特羅的分身不一樣
就算被對手知道自己的能力
我認為自己的應變能力
還是能夠化劣勢為優勢
那麼…我差不多該回去了
是嗎
工作做完了 當然就回去了
提醒你 念系的強度還是有一定的範圍
在你手臂的血管組織 完全密合接上之前
不要太亂來哦
對了 我差一點就忘了
指令已經變更了
在8月30中午以前
原本是沒事的人
改為所有團員 務必到友克鑫市集合
團長也會來嗎
應該會吧
這應該是到目前為止 最大的一件任務
要是翹了這次任務
團長搞不好會親自來制裁你哦
那還真是可怕
話又說回來
今晚要不要一起共進晚餐
真可惜
基路亞
希索加的比賽結果怎麼樣
還好啦 只是一場無聊的比賽
獲勝的是希索加嗎
我剛才是騙你的
其實是場很激烈的比賽
雖然不甘心
但是我到現在還是不知道
為甚麼希索加會贏
連基路亞都不知道嗎
小岡 我們兩個
還得要繼續提升念能力才行呢
他從不主動提起
不會提起自己過去的事
他對過去實在是沒甚麼興趣
我猜他明天
大概連卡斯特羅 長甚麼樣子都忘了
他不屬於任何地方
除了自己他絕不隸屬於任何人
這是因為他認為自己 才是最強的
我又忘了撕下來了
蜘蛛嗎
反正現在也已經找到新玩具了
差不多該狩獵了
希索加竟然偽裝成 幻影旅團的成員之一
對於他而言
就連幻影旅團本身
也只是狩獵的對象罷了
(究竟碰觸了多少夢想)
(我有自己嚮往的目標)
(這雙手究竟在追求甚麼)
(尋找確實的事物)
(踏出腳步後 在那裡等著你的)
(是數道的光線)
(不論是天空還是大地)
(全部吸盡自己的體內)
(追過永不佇足的明日)
(你將會變得更強)
(HUNTING FOR YOUR DREAM)
之後是小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
今天要介紹的是卡斯特羅
招式是虎咬拳
他以念製造的分身招式
真的是非常棘手呢
由分身完成的真正的虎咬拳
虎咬真拳…
下一集
膚淺的威脅
哈…哈啾
是感冒了嗎
我想一定是有人 在談論小岡的話題
美達阿姨嗎